=== Generell informasjon ===
Prosjekt navn: Is-206	
Dato: 22.11.2013	
Versjon: 1.1
Sist testet: 22.11.2013
Språk: English
Utvikler: Martine Sivertsen Nilsen 
Kontakt: martin10@student.uia.no

== Inkludert ==
Alle python filer for "Learn Python The hard Way", noen filer for "Udacity - web development". 
(.py .txt .doxs .html)

== Beskrivelse ==
Denne mappen er en samling av alle filene/kodene jeg skrev tilhørende læreplatform
"Learning Python The Hard Way" og "Udacity - Web Development"

== Installasjon == 
1. Last ned filene som du ønsker å kjøre.(Det er kun mapper som krever installasjon)

2. Python filer med navn ex*.py kan kjøres direkte fra Powershell(Microsoft - windows) eller
fra terminal(Unix operativsystemer). Eksempel: python ex1.py.

3. Være sikker på at du har python versjon 2.7 installert på din maskin, pass også på
at du er i lik mappe som filen du prøver å kjøre.

4. Har du lastet ned en hel mappe fra dette repository, 
eks: project - gothonweb, kan du kjøre denne med google app enige. 

4. Andre filer, som eks:*.txt or *.docs may be opened in word. 

5. Skal du bruke noen av disse filene, er det viktig at du har en basis kunnskap hva angår terminal språk.

== Kilder ==
1. Last ned pyton: http://www.python.org/download/

2. Last ned Google App Engine: https://developers.google.com/appengine/

3. Learn Python The Hard Way: http://learnpythonthehardway.org/book/

4. Udacity - Web Development: https://www.udacity.com/course/cs253

5. Terimal tutorial: http://computers.tutsplus.com/tutorials/40-terminal-tips-and-tricks-you-never-thought-you-needed--mac-51192

== Diverse ==
Takk for at du leste.

